Plannification de maintenances des aéronefs militaires

### 2018-04-03 R/dga_diaporama/dga.Rmd
updated DGA presentation

---
title: "Plannification de maintenances des aéronefs militaires"
author: "Franco Peschiera"
date: '`r format(Sys.time(), "%Y-%m-%d")`'
bibliography: MFMP.bib
nocite: "@*"
output: 
  slidy_presentation: 
    incremental: yes
    css: "./../../css/baobab.css"
---

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE)
```

@@

```{r echo=FALSE}
htmltools::includeHTML("./../../img/calendar.html")
```

@@

<style>
  .col2 {
    columns: 2 200px;         /* number of columns and width in pixels*/
    -webkit-columns: 2 200px; /* chrome, safari */
    -moz-columns: 2 200px;    /* firefox */
  }
</style>

<div class="col2">
```{r echo=FALSE}
htmltools::includeHTML("./../../img/maintenances.html")
htmltools::includeHTML("./../../img/unavailable.html")
```
</div>

>>>>

---
title: "Plannification de maintenances des aéronefs militaires"
author: "Franco Peschiera"
# date: "`r format(Sys.time(), "%Y-%m-%d")`"
output:
  slidy_presentation:
    css: ./../../css/baobab_slidy.css
    # css: ./../../css/baobab.css
    incremental: yes
  beamer_presentation:
    incremental: yes
nocite: '@*'
bibliography: MFMP.bib
---

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE)
setwd("../")
source('functions/params.R')
source('functions/import_results.R')
source('functions/exampleDT.R')
source('functions/gantt_tasks.R')
exp_directory = PATHS[['experiments']] %>% paste0('201802141539/')
exp_directory2 = PATHS[['experiments']] %>% paste0('201802061201/')
gantt <- print_solution(exp_directory, max_resources = 10, width="100%", height="500px")
# gantt_tasks <- print_tasks(exp_directory2, width="100%", height="200px", max_tasks = 5)
graphs_rem <- graph_remaining(exp_directory)
table_rem <- table_remaining(exp_directory)
html_output <- knitr::opts_knit$get("rmarkdown.pandoc.to") %in% c("slidy", 'html')
```

@@

```{r, echo=FALSE, out.width='90%'}
if (html_output){
    gantt
} else {
    knitr::include_graphics('../../img/tasks_gantt.png')
}
```
```{r echo=FALSE}
```

@@

<!-- ![Maintenances](./../../img/maintenances.png) -->
```{r, echo=FALSE, out.width='70%'}

if (html_output){
    # graph_architecture()
    knitr::include_graphics('../../img/maintenances.png')
} else {
    knitr::include_graphics('../../img/maintenances.png')
}
```

# Exemple (3)
<!-- ![Affectations](./../../img/unavailable.png) -->
```{r, echo=FALSE, out.width='70%'}

if (html_output){
    # graph_architecture()
    knitr::include_graphics('../../img/unavailable.png')
} else {
    knitr::include_graphics('../../img/unavailable.png')
}
```
